# Диалог: Aliofinka

<!-- 122 реплик, work-релевантность: 29 -->

**Кандидат** (2025-07-30 18:16):

Привет , это Ника Барби
А ты же вроде вместе с Лукой занимался всеми этими делами в Китае? 
Жуткая ситуация конечно!!!

**Агент** (2025-07-30 18:16):

Приветствую
Давно уже нет
Пол года разошлись
Он чертиться стал

**Кандидат** (2025-07-30 18:16):

Ужас , он и меня звал

**Агент** (2025-07-30 18:16):

И продавать девушек
Я отказался
Не вздумай дорогая

**Кандидат** (2025-07-30 18:17):

Конечно

**Агент** (2025-07-30 18:17):

Они там привозят девочек
Сначала сами трахают
А потом китайцам продают

**Кандидат** (2025-07-30 18:17):

Пиздос ……..
Боже ужас

**Агент** (2025-07-30 18:17):

Я его сливал уже
Но

**Кандидат** (2025-07-30 18:17):

Надо заяву писать же срочно

**Агент** (2025-07-30 18:17):

Когда узнал, что Владик стал трогать
Я не в России
Сразу начала распространять

**Кандидат** (2025-07-30 18:18):

Щас гс запишу

**Агент** (2025-07-30 18:18):

Если хочешь в Китай на нормальный контракт могу дать
Со мной 30 девочек работают
Без этой хуеты
Сейчас послушаю
В звонке

**Кандидат** (2025-07-30 18:29):

Давай созвонимся мейби если есть возможность

**Агент** (2025-07-30 18:31):

Да сейчас
2 минуты
Звони
Сек
По клубу
Переговор
2 минуты

**Кандидат** (2025-07-30 18:37):

Да все ок !

**Кандидат** (2025-07-30 18:58):

Я надеюсь тут не в разброс все
https://t.me/DialogSpyBot

Бота держи еще , удаленные сообщения в тг видно и ты
Думаю тебе пригодится

**Агент** (2025-07-30 19:03):

Посмотрю
Спасибо
Хорошо что сегодня выложил
https://t.me/chinatown_work
Вот так не черные агенты ведут каналы
Видео
Отзывы
А ты в Китай хотела же?
Разблокировал, когда понял, что за жопу взяли

**Кандидат** (2025-07-30 20:22):

Маме позвоню😹😹😹😹😹😹
Давай
Че у шуршит😹😹😹😹
Я видела круто!!!!!!
Ты историю выложил же)

**Агент** (2025-07-30 20:26):

Ну да
🔥 Вакансия: артисты в премиум-клуб (г. Иу, Китай)  

🔹 Ищем обаятельных и энергичных девушек  
Приветствуются:  
✔ Легкость в общении и открытость  
✔ Ухоженный внешний вид  
✔ Возможность работать без опыта (английский на базовом уровне допустим)  

🔹 Обязанности:  
• Создание дружелюбной атмосферы для гостей  
• Участие в развлечениях (по желанию — сопровождение гостей за напитками)  
• Запрет на интимные услуги (только коммуникация)  

🌙 График:  
С 23:00 до 7:00  

💵 Условия оплаты:  
Вариант 1:  
• 9000 юаней/месяц + 40% с продаж коктейлей/цветов (1 шт. = 40 юаней)  
• Работодатель покрывает перелет и визу  
• Контракт — от 5 месяцев  

Вариант 2:  
• 10 000 юаней/месяц + 40% бонусов  
• Виза и билеты — за свой счет  
• Контракт — от 4 месяцев  

💡 Детали:  
• Зарплата: оклад — 20-го числа, проценты — каждые 10 дней  
• Бесплатное жилье (10 мин. до клуба, 2 человека в квартире)  
• Средний доход: 2000–3000$/месяц  

📩 Контакты для отклика:  

@danil_cherniy (Данил)

@danilka_workchine (Данил)

Больше вакансий в нашем сообществе : https://t.me/chinatown_work
За красивые глазки) хахаххах
Я тебе так скажу
В Китае почти везде нужно выпивать
Ну где то много
Где то мало
И я считаю о таком нужно сразу предупреждать 😉
Что и требовалось доказать
Плохо слышно
В Китае рисовый алкоголь и поэтому он не вызывает зависимость
Хорошо!

**Кандидат** (2025-07-30 20:44):

Ты такой молодец на самом деле , прям вообще респект конкретный!

**Агент** (2025-07-30 20:44):

Насчет визы! Делаю рабочую все офицально
С разрешениям на работу

**Кандидат** (2025-07-30 20:44):

Надо еще как то до ферлевской достучаться

**Агент** (2025-07-30 20:44):

Спасибо
Ну да если бедная приедет, извините за мат АХУЕЕТ
будет писать Луке, а он только руки раздвигать

**Кандидат** (2025-07-30 20:45):

ХАХАХХАХ бля да

**Агент** (2025-07-30 20:45):

Так имеет кэш
Он очень глупый и не аккуратный
На меня он даже накопать ничего не сможет
Потому что я чистый
Репутация это главное в нашем деле
😂
Моя мать его пошлет
Человек глупый
Да я и трахаться бы не советовал
Он в Китае по-любому букет мог хватануть
Он ебал тут все что движется
Пока я работал и репутацию ставил

**Кандидат** (2025-07-30 20:51):

ужас блять

**Агент** (2025-07-30 20:51):

Он с пал с китаянками и русскими девушками легкого поведения без защиты
Так что
На страх и риск😂
Не слышно(
А если ферлевская подержит его
Под одну гребенку замету
Как посредника проституции
Конечно

**Кандидат** (2025-07-30 20:58):

Конечно!!!!!!!!!

**Агент** (2025-07-30 20:59):

Эту ситуацию я залил

**Кандидат** (2025-07-30 21:00):

Да я знаю что ты не конфликтный
Блять ебучий телефон

**Агент** (2025-07-30 21:11):

Да айфон хуйня
Добавь меня в контакты

**Кандидат** (2025-07-30 21:13):

Уже

**Агент** (2025-07-30 21:13):

А у тебя фоток разве нет в профиле?
Инкогнито?😂
Давай, интересно)

**Кандидат** (2025-07-30 21:18):

Жуткая , но правда

**Агент** (2025-07-30 21:19):

Понял
Ну и такое бывает
Главное нос не вешать
Ну я знаю, как ты выглядишь
И ты типаж для Китая идеальный
Ну смотри, поговори с подругой
Кинь фотку
Интересно
Ну в галереи есть же фотка
И дай мне знать, все вам расскажу

**Кандидат** (2025-07-30 21:23):

Не-а😹😹😹😹

**Агент** (2025-07-30 21:23):

Я уверен такой же красоткой осталось)

**Кандидат** (2025-07-30 21:23):

Щас поищу круги хотя бы

**Кандидат** (2025-07-30 21:26):

Ну вот цвет волос сам  , ща фотку найду мейби

**Агент** (2025-07-30 21:26):

Рыжий тебе идет
Кидай)

**Кандидат** (2025-07-30 21:28):

Это я дома камеру чекала , да знаю выгляжу как пиздюк и фотка глупая

**Агент** (2025-07-30 21:28):

И чего ты стесняешься?
Ты красивая девочка
Ну это самое главное
Себя нужно любить

**Кандидат** (2025-07-30 21:32):

Меня девочки заставили фотаться Азаза

**Агент** (2025-07-30 21:33):

Ставлю 5 звезд)
А
Айфон
Кхаххаха
Ахаххаах
Яшину снял
Не хватит духа у них завалить меня
Ха
У неё мейка много
Такое не очень люблю
И пафоса много
Я считаю
Если ты хвастаешься, то хвастайся чем имеешь
И то.
Я тихо люблю
Ну ты сейчас мой типаж описала)
Я пришел покушать барбекю

**Кандидат** (2025-07-30 21:44):

О боже еда

**Агент** (2025-07-30 21:44):

Это очень вкусно

**Кандидат** (2025-07-30 21:44):

Я бы там всё съела

**Агент** (2025-07-30 21:45):

Ахаххахах
Я взял баранины, говядины и кальмара

**Кандидат** (2025-07-30 21:45):

Мммммммммм

**Агент** (2025-07-30 21:45):

И чай китайский
Ну тогда тебе по-любому в китай нужно)
Страна чая
Я ток люблю чай
Поговори с девочкой и скажи мне завтра)
Хорошо

**Кандидат** (2025-07-30 21:58):

Какая прелесть….

**Агент** (2025-07-31 13:37):

Привет дорогая
Общалась с подругой?
Понял
Окей

**Кандидат** (2025-07-31 13:39):

Ну потому что он еблан
Мне сказали дадут контакты
Девочек
Которых он привез
Трахаться
Куда то
Ваще без понятия
Но я ничего не собираюсь выкладывать
Потому что он хотел
Со мной поговорить
Месяц
А потом он выставил
Все так
Будто
Я ему написал
Бля просто если он свой юмор не успокоит
Мне придется
Сделать плохо
Ну не мне
Я хз
Мне написали девочки
Которые ищут его
С которыми он работал
Они его хотят
Пиздец
Что то с ним сделать

**Агент** (2025-07-31 13:40):

АХАХАХАХАХАХХАХА
АХАХАХАХАХХАХАХА
Сейчас скину
Эту
Это тоже чернуха
Она туда же набирает
В Шанхай
Отправляется
Эти двое работают на одного человека

**Кандидат** (2025-07-31 13:47):

@kimnari5736

**Агент** (2025-07-31 13:47):

Кинь
Они тебя прокачивают родная
Нн акк
А что она писала?

**Кандидат** (2025-07-31 13:50):

Я уже особо не помню
Она норм

**Агент** (2025-07-31 13:51):

ЧЕРНУХААААА
АХАХХАХАХАХА

**Кандидат** (2025-07-31 13:51):

Да?

**Агент** (2025-07-31 13:51):

Не
Она норм
Я про Олесю
Айфон
Он без отвесвенный
Репутация
Главное
Есть переписка?

**Кандидат** (2025-07-31 13:55):

Да
Щас сек

**Агент** (2025-07-31 13:55):

Я его и её по хороню

**Кандидат** (2025-07-31 13:57):

Переписка о чем именно из

**Агент** (2025-07-31 13:58):

Что он девочек трахает своих
Я правильно же понял
Ладно на самом деле
Я разворошил
И мне все равно
Ты тоже не замарачивайся
Я уже подключил людей
Все сделают)
На луку уже охота во Владе
Аххааахах
Странно, что тебе подруга так и не оветила
Как и я

**Кандидат** (2025-07-31 14:00):

Она работает

**Кандидат** (2025-07-31 14:01):

Как лошадь

**Агент** (2025-07-31 14:01):

У тебя же заграник есть?

**Кандидат** (2025-07-31 14:01):

Да

**Агент** (2025-07-31 14:01):

Ну тогда тебе вообще легко
За две недели уже в Китае будешь
Я тебя познакомлю с подругой бывшей девушки луки
Она на меня работает
Хорошо
Я работаю честно
Если ты приводишь девушку
1000 юаней за каждый месяц её работы тебе
Со всеми так
Жду информации)
О еще порно
Хзахахахха
Привет
Обговорила?

**Кандидат** (2025-08-01 15:55):

Она пока что из за этой ситуации в принципе не хочет , но ее можно понять
Кстати щас еще кое что пришлю
Моей знакомой писал вот
Сначала такая вакансия , а потом и трахаться с китайцами по 15 минут
Я отпишу как кто то согласится!

**Агент** (2025-08-01 15:58):

Ну давай тогда ты поедешь

**Кандидат** (2025-08-01 15:59):

Да я одна не хочу ,  мне сложно без кого то знакомого быть

**Агент** (2025-08-01 15:59):

Тут адекватные девочки

**Кандидат** (2025-08-01 15:59):

Я в тех в ком уверена же приглашаю

**Агент** (2025-08-01 15:59):

Подружиться

**Кандидат** (2025-08-01 16:00):

Да вряд ли , она скоро в Краснодар улетает к отцу
Да😹
Либо знакомые девочки которые эмоционально не стабильны и мне с ними сложно

**Агент** (2025-08-01 21:29):

🍭Здравствуйте всем! Так же у нас работает система сотрудничества! Возьми подругу с собой и получи 1000 юаней  💵за каждый месяц её работы! Прикрепляю скрины оплаты девочкам за приведенных подруг!❤️
По вопросам обращаться к менеджерам: 
✅1. @danil_cherniy
✅2. @grebchanskii
Привет
Как дела твои?
Да я на него уже забил
Его жизнь сама накажет)
У него есть деньги на погулять?
Он у меня во Владе 300р на шаурму просил

**Кандидат** (2025-08-02 12:42):

Аххахах хз

**Агент** (2025-08-02 12:42):

Ой я забыл
Он же с Китая
Мажор

**Кандидат** (2025-08-02 12:43):

ВХВХХЧХАХВХАХ
А  у тебя как дела?)

**Агент** (2025-08-02 12:43):

Милионы на картах хули
Да в рестик русский зашел
По завтракаю
И в зал
Потом работать
Все по классике
Утром девочка прилетела
Сводил по завтракать её
Все показал
И спать поехал
Воркаем вообщем
Не слишком хороший
Ночью работаем
Днем спим
Щас по работаем и в сентябре в тай отдохнуть
Потом опять воркать
Зависимость
Ха-ха-ха
Я за естественную красоту
Не пойму
)
Аххахахахахха
Вайбик
Ой потом когда 25 будет
Моложе будешь хотеть выглядеть
Цени это пока есть время
Ну это гены хорошие

**Кандидат** (2025-08-02 12:50):

Уже думаю может и не делать эти губы😹😹😹

**Агент** (2025-08-02 12:51):

Ахахааха
Ну я тут не советник
У меня своя позиция
Если это красиво выглядит
То можно
Если не естевенно
То не надо
Ахахаххахаха
Я так всегда питаюсь

**Кандидат** (2025-08-02 12:53):

Везет

**Агент** (2025-08-02 12:53):

Ну я в рестиках кушаю
Дома не когда готовить
Привет дорогая
Не надумала?
Ну это нормально
🔥 Вакансия: артисты в премиум-клуб (г. Иу, Китай)  

🔹 Ищем обаятельных и энергичных девушек  
Приветствуются:  
✔ Легкость в общении и открытость  
✔ Ухоженный внешний вид  
✔ Возможность работать без опыта (английский на базовом уровне допустим)  

🔹 Обязанности:  
• Создание дружелюбной атмосферы для гостей  
• Участие в развлечениях (по желанию — сопровождение гостей за напитками)  

🌙 График:  
С 23:00 до 7:00  

💵 Условия оплаты:  
Вариант 1:  
• 9000 юаней/месяц + 40% с продаж коктейлей/цветов (1 шт. = 40 юаней)  
• Работодатель покрывает перелет и визу  
• Контракт — от 5 месяцев  

Вариант 2:  
• 10 000 юаней/месяц + 40% бонусов  
• Виза и билеты — за свой счет  
• Контракт — от 4 месяцев  

💡 Детали:  
• Зарплата: оклад — 20-го числа, проценты — каждые 10 дней  
• Бесплатное жилье (10 мин. до клуба, 2 человека в квартире)  
• Средний доход: 2000–3000$/месяц  

📩 Контакты для отклика:  

@danil_cherniy 

Больше вакансий в нашем сообществе : https://t.me/chinatown_work
Вот
Привет
Выложили пост?

**Кандидат** (2025-08-05 18:09):

Шлюхи обозлились 😹

**Агент** (2025-08-05 18:09):

Аххахахахах
Ладно

**Кандидат** (2025-08-05 18:11):

Чисто на день брать рек в таких чатах

**Агент** (2025-08-09 19:48):

Привет
Слушай у тебя нет девочек желающих на работу?
То у меня 3 в отпуск уехали
Нужны девочки

**Кандидат** (2025-08-09 19:50):

Хорошо напишу узнаю

**Агент** (2025-08-09 19:50):

Спасибо🥰
Как дела у тебя?

**Кандидат** (2025-08-09 19:50):

Да отлично)
Твои как?

**Агент** (2025-08-09 19:51):

Апельсиновый сок пью
А девочки мельник
Не спишь?
У тебя айфон же

**Кандидат** (2025-08-27 20:48):

Ну да

**Агент** (2025-08-27 20:48):

Зайди в настройки и в сотовую связь
Крч

**Кандидат** (2025-08-27 20:49):

Давай

**Агент** (2025-08-27 20:49):

ESIM.MTS.RU
Это вставляешь в адрес
В самую первую
MOWY2-1AMHA-RSS62-BMXCA
Вот это во вторую Калонку
И активируй

**Кандидат** (2025-08-27 20:51):

Не могу понять немного где в ручную вводить  , только это вылезает

**Кандидат** (2025-08-27 20:51):

Нашла

**Кандидат** (2025-08-27 20:54):

Оке

**Агент** (2025-08-27 20:56):

Ок
Щас
Пару минут

**Кандидат** (2025-08-27 21:46):

Ну что там??
Хорошо!)

**Агент** (2025-08-30 13:20):

Привет дорогая
Сейчас симка будет готова
Поможешь?

**Кандидат** (2025-08-30 13:20):

Конечно

**Агент** (2025-08-30 13:21):

Как твои дела?

**Кандидат** (2025-08-30 13:21):

Да отлично)
Пхпххпхпх

**Агент** (2025-08-30 14:48):

У нас рест скоро русский открывается
Смотри какие вкусняшки
Филадельфия

**Кандидат** (2025-08-30 14:48):

Прелесть)

**Агент** (2025-08-30 14:48):

Русские повара наши готовят

**Кандидат** (2025-08-30 14:49):

Как обычно радуешь меня фотографиями еды😹

**Агент** (2025-08-30 14:49):

)
Дорогая
На связи?
mno-04.esimservices.com

**Кандидат** (2025-08-30 17:18):

Да

**Агент** (2025-08-30 17:18):

В первый столбик
MF-83991F5B-8FE6-4E11-BA95-0B604D8117BB
Во второй
Получилось
?

**Кандидат** (2025-08-30 17:22):

Да

**Агент** (2025-08-30 17:22):

Так
Смотри

**Кандидат** (2025-08-30 17:23):

Оке

**Агент** (2025-08-30 17:24):

Дай Вацап свой
